في الأشهر الثلاثة الأخيرة من الحمل
، غالبًا ما تشعر النساء بالتعب مرة أخرى.
سيكونون أكثر عرضة
للإصابة بأشياء مثل آلام الظهر.
يُعد عسر الهضم أكثر شيوعًا في
الأشهر الثلاثة الأخيرة من الحمل.
تقلصات في عضلة
السمانة على سبيل المثال.
تُعتبر أكثر شيوعًا
وبصفة عامة ، تتحرك النساء بشكل
أبطأ ويحتاجن إلى مزيد من الراحة
بدأ رجوع المرئ ، وبدأ
ضيق التنفس ، و ..
عاد التعب قليلا و ..
الاستيقاظ في الليل تغير
كنت أحتاج كثيرًا إلى
الحمام و ما إلي ذلك
كنت أخطط للعمل حتى أربعة أسابيع.
قبل موعد الولادة وأعتقد أنني
توقفت قبل حوالي ثمان..
قبل ثمانية أسابيع من موعد ولادتي
فقط لأني..
كنت كبيرة جدًا ، وكنت
أجد نفسي غير مرتاحة حقًا.
أيضا خلال ذلك الوقت كنت لا اُحب
المشاعر التي كانت بداخلي
وكوني كبيرة جدًا و ..
أيضا كوني صغيرة في السن جدا مثل ..
لم أشعر وكأنه في سن الحادية والعشرين
من عمري يجب أن اشعر في ذلك الوقت
لقد أحببت حقًا الفصل الثالث من الحمل.
كانت لا تتقيأ.
كانت بالتأكيد
أكبرحجماً
لكن أنا.
اعتقدت أنها بدت في غاية الجمال
إنها جميلة حقًا في ذلك الوقت
تبدأ مواعيدك في المستشفى في الازدياد
، لذا تنتقل من شهرياً إلى كل أسبوعين إلي كل اسبوع
ويبدأون في إجراء المزيد من الفحوصات
حتى تتمكن من فحص مرض السكري.
و المزيد من فحوصات الدم ،
و ما يسمى ..
اختبار المجموعة العقدية ب.
وعادة ما يكون ذلك في
الأسبوعين الأخيرين
حركة الطفل مهمة جدًا لدرجة أننا
نعلم الآن أن الأم هي
أفضل فاصل في ذلك
لذلك إذا كان طفلك يتحرك بشكل جيد ثم
فجأة يتحرك بشكل أقل بكثير وأنت قلقة.
لا تتجاهلي هذا أبدًا ، اسألي
دائمًا أخصائي طبي.
لأن حركات طفلك هي أفضل
مؤشر على أن الطفل بصحة جيدة
الكثير من الأفكار في الثلث الثالث
من الحمل, هي عن التوقف عن العمل.
ربما كنت امرأة عاملة طوال حياتك
والآن فجأة تتغير هذه الهوية
يمكن أن يكون ذلك صعبًا للغاية
بالنسبة لبعض النساء وقد يمرون بالفعل ..
بشعور بالحزن وماذا
ستكون هويتهم في المستقبل
كان هذا كله ..
أقارن نفسي بأشخاص آخرين
و حملي مقارنة بحمل الآخرين
لقد عانيت حقاً من هذا.
الشئ الآخر الذي تعاني منه النساء في
كثير من الأحيان خلال الأشهر الثلاثة الأخيرة
وهو شئ لطيف للغاية.
الإعداد للطفل
وإذا كنت لا تُعدين للطفل
، فلا تقلقي أيضًا
لأن بعض النساء يمررن بكل
ذلك ولا يفكرن فيه مرة أخرى.
إنها نوع من مرحلة
التصفية من قبل ..
قبل أن تضطر إلى
الاعتناء بشخص آخر حقًا ..
إنه وقت عصيب لأنه
لأنه بينما تعتقدي أنك مستعدة ،
فلن تكون مستعدة أبدًا حتى يكون طفلك وُلِد
لقد كان استنزافًا شديدًا جدًا
خلال .. الفصل الأخير كان.
تنظيم حفل ما قبل الولادة مع التأكد
من أن لدينا كريمات وأغطية.
لقد كان كل ذلك وعقلك
يعمل مُسرعاً باستمرار
كان لدي بعض الأصدقاء الجيدين ..
الذين أنجبوا أطفالاً من قبل و ..
صديقة رزقت بطفل قبل بضعة أشهر
و.
قبل ان يكون لدي "أوستن" ،
وهذا كان جيداً حقًا
لانهم كانوا يفهمون تلك المشاعر
التي كنت أشعر بها
مجرد الاستعداد لمجيء الطفل و ..
و.
فهم مدى عدم الراحة و ..
أيضا عن بعض التوقعات و ..
مخاوف أظن عنها ..
عن الاعتناء بطفل حديث الولادة
العائلة و الأصدقاء مهمين حقًا عندما
تكونين حاملاً لأنه على وجه الخصوص ..
عاطفياً لأنه يمكنك
مشاركة المشاعر
فهو أيضًا وقت جيد عندما
نُحضر لحفل ما قبل الولادة
و تبادل الحديث مع الأصدقاء
لقد وجدت أنه أمر رائع
أن يكون لديك هذا الدعم
ليس فقط من عائلتي ولكن
من الكثير من أصدقائي وحتى ..
بعض أصدقاء "إريك" أيضًا
غالبًا ما أقول إن أكثر عضو
مُشارك في الولادة هو الدماغ.
لذلك علينا معالجتها كثيرًا
وعلينا دعم النساء كثيرًا
لقد وجدت في نهاية الحمل أن
جسمك ينهمك في شيء ما و..
أنت لا تهتمي حتى ، بالنسبة لي كنت كما لو
أنني لا أهتم,انا فقط أريد هذا الطفل خارجي
كان هذا في الواقع
تحولًا جيدًا حقًا
لأنه بعد ذلك توقفت عن الشعور
بالخوف من الولادة
وأكثر حماسًا
لأنه علي وشك ان يولد و
سألتقي به في النهاية.